Nome: Marco Aurélio Ferreira da Silva       - 150005186
Nome: Leonardo Vinícius Macedo dos Santos   - 130003300


Comando sort:
    Função:
        O comando 'sort' tem a função de fazer a ordenação das linhas do conteúdo de um dado arquivo de texto.
        
    Sintaxe:
        -> sort [ARGUMENTOS] [ARQUIVO]

    Atributos:
        - r = Ordenar de forma reversa;
        - M = Ordenar por mês ('JAN', 'FEV', ... 'DEZ')
        - n = Ordenar de forma numérica 
        - R = Ordenar de forma aleatória
        Entre vários outros argumentos.


Comando grep:
    Função:
        O comando 'grep' tem a função de buscar padrões fornecidos pelo usuário dentro de arquivos de texto, lista de arquivos, entre outros.
    
    Sintaxe:
        -> grep [ARGUMENTOS] [PADRÃO_DE_BUSCA] [ARQUIVO]
    
    Atributos:
        - G = Buscar padrões por meio de uma simples expressão regular (RegExp);
        - F = Buscar padrões por meio de uma string fixa;
        - i = Ignorar caracteres em maiúsculo ou minúsculo;
        - c = Contar quantas ocorrências houveram para a busca;
        Entre vários outros argumentos.


Comando sed:
    Função:
        O comando 'sed' tem a função de trabalhar como um editor de texto não interativo. Com ele é possível realizar alteração, remoção e inserção de novos caracteres, strings e frases inteiras contidos em um certo arquivo ou até em funções que funcionam em tempo de execução. Com ele também é possível utilizar expressões regulares (RegExp) para identificar e/ou alterar textos em um dado arquivo.

    Sintaxe:
        -> sed [ARGUMENTOS] 
    
    Atributos:
        - i = Executa alterações no arquivo;
        - e = Exibe na tela sem realizar alterações no arquivo;
        - s = Substitui um trecho de texto por outro;
        Entre vários outros comandos.

    
Comando awk:
    Função:
        O comando 'awk' não é só um comando, ele é uma linguaguem de programação. Ele se baseia no princípio em procurar em um ou mais arquivos por linhas que contenham um determinado padrão, e, quando encontrar, executar uma determinada ação. O comando 'awk' é muito utilizado em shell script pois é uma ferramenta extremamente poderosa.

    Sintaxe:
        -> awk `
                /padrão1/ {ação1}
                /padrao2/ {ação2}
            ` arquivo1 arquivo2 arquivo3
        PS: Os campos "padrão" são expressões regulares.


    Atributos:
        -F = Informar qual o caractere que é utilizado como separador de campo;
        Entre vários outros comandos.

Comando '>' e '>>':
    Função: 
        O comando '>' é utilizado para reescrever um arquivo com um conteúdo vindo de outro comando, arquivo, etc.
        Já o comando '>>' tem a mesma função do '>', porém seu diferencial é de que ele não reescreve o arquivo por inteiro, mas sim concatena o conteúdo desejado junto com o conteúdo já presente no arquivo.

    Sintaxe:
        -> history > historico_de_comandos.txt
        -> history >> historico_de_comandos.txt

    